Сервис управления рассылками, администрирования и получения статистики.

Приложение позволяет создавать рассылки для отправки их через электронную почту по расписанию 
Пользователи разделены на роли: user - обычный пользователь, который создает клиентов и рассылки для них, может писать статьи в блоге; manager - менеджер, может блокировать пользователей и рассылки. 
Менеджер не имеет статус персонала. Необходимый функционал обеспечен экранами.

Для приложения применено разделение прав доступа и кеширование данных.

Логика работы системы:

Авторизованный в системе пользователь может создать рассылку, содержащую его сообщение и предназначенную его клиентам (получателям).
Пользователь может отслеживать процесс (видит логи рассылки), отредактировать параметры рассылки или завершить её раньше срока.
Пользователь не может видеть рассылки, сообщения и клиентов других пользователей системы.
После создания новой рассылки, если текущее время больше времени начала (последней рассылки) и меньше времени окончания, то системно выбираются из справочника все клиенты, которые указаны в настройках рассылки, и запускается отправка сообщения для всех этих клиентов.
После отправки рассылки время следующей отправки системно переносится на указанный интервал времени.
Если создается рассылка со временем старта в будущем, то отправка стартует автоматически по наступлению этого времени без дополнительных действий со стороны пользователя системы.
По ходу отправки сообщений собирается статистика (Logs) по каждой рассылке.
Модератор может отключить рассылку, а также заблокировать пользователя.
Для продвижения сервиса создан раздел Блог, статьи рандомно отображаются на Главной странице сайта.


Запуск на Windows:
Создайте виртуальное окружение python3 -m venv venv
Активируйте виртуальное окружение venv\Scripts\activate
Установите зависимости проекта, указанные в файле requirements.txt pip install -r requirements.txt
Установите redis глобально себе на компьютер, используйте wsl.
Создайте файл .env. Введите туда свои настройки как указано в файле .env.sample:
В командной строке Windows запускайте сервис: python manage.py runserver


